Мох! Стать похожим меньше на цветок, больше на Мох! Японский сад промок, воду пьет зеленый мох Неприметным ковром стелется в тени цветов, репней и пестиков, шипов Мы все исчезнем, но не мох Последние пять лет (Пять лет) Ох, эти последние пять лет (Мох) И что из них на деле, что во сне Забирай бекстейджевый браслет Tripple-A, полный доступ на бейджике Крутил этим болотом, как в magic’е 36 куплетосов, не меньше лет Остались только хардкорные болельщики, салют! Циклы бытия Нарыл, потом вмиг потерял Вселенная возит е*алом всегда (Уф!) Как только не верь, что возомнил про себя «Отпусти эту дрянь» (Отпусти эту дрянь) «Ну-ка положи эту бяку» — говорил об эго шаман Губы шевелясь пили древнюю влагу (А-ах) Руки протянули священный отвар Легендарный Мох! (Мох) Стать похожим меньше на цветок, больше на Мох! (Мох) Японский сад промок, воду пьет зеленый мох (Мох) Неприметным ковром стелится в тени цветов, репней и пестиков, шипов Мы все исчезнем, но не Мох! (Мох) Стать похожим меньше на цветок, больше на Мох! (Мох) Японский сад промок, воду пьет зеленый мох (Мох) Неприметным ковром стелится в тени цветов, репней и пестиков, шипов Мы все исчезнем, но не мох Прошел через «Whoah!» Видел такое, что d*mn son! Но на самом деле все это не то (Не то, чем) Чем стоит выебониться без понт Я е*у рэп даже находясь в тени Мой х*й крепкий, как хозяйственник И я здоров и любим, но испанский стыд У всех, от того насколько я страдать привык П*здец! Может хватит уже? Сорри, что много церковной латыни Б*ять, мне же выпал п*здатый сюжет Самоуничижение — форма гордыни Эго болтливо (Эго болтливо), шаман улыбнулся глазами и все Гость суетливый, отвара глоток — и тебя унесет туда, где Мох! (Мох) Стать похожим меньше на цветок, больше на Мох! (Мох) Японский сад промок, воду пьет зеленый мох (Мох) Неприметным ковром стелится в тени цветов, репней и пестиков, шипов Мы все исчезнем, но не Мох! (Мох) Стать похожим меньше на цветок, больше на Мох! (Мох) Японский сад промок, воду пьет зеленый мох (Мох) Неприметным ковром стелится в тени цветов, репней и пестиков, шипов Мы все исчезнем, но не мох.